Repository: evobug-com/TKit
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh

# welcomeTitle
source: Welcome to TKit
ja: TKitへようこそ
ko: TKit에 오신 것을 환영합니다
zh: 欢迎使用 TKit

# selectLanguage
source: Select Your Language
ja: 言語を選択してください
ko: 언어를 선택하세요
zh: 选择您的语言

# languageLabel
source: Language
ja: 言語
ko: 언어
zh: 语言

# continueButton
source: CONTINUE
ja: 続ける
ko: 계속
zh: 继续

source: Confirm
ja: 確認
ko: 확인
zh: 确认

source: Hello
ja: こんにちは
ko: 안녕하세요
zh: 你好

# languageNativeName
source: English
ja: 日本語
ko: 한국어
zh: 中文

# settingsLanguage
source: Language
ja: 言語
ko: 언어
zh: 语言

# settingsLanguageDescription
source: Choose your preferred language for the application
ja: アプリケーションの優先言語を選択してください
ko: 애플리케이션의 선호 언어를 선택하세요
zh: 为应用程序选择您的首选语言

# languageChangeNotice
source: Language changed. The application will update immediately.
ja: 言語が変更されました。アプリケーションは直ちに更新されます。
ko: 언어가 변경되었습니다. 애플리케이션이 즉시 업데이트됩니다.
zh: 语言已更改。应用程序将立即更新。

# authSuccessAuthenticatedAs
source: Successfully authenticated as
ja: として正常に認証されました
ko: 로 성공적으로 인증되었습니다
zh: 成功验证为

# systemTrayShowTkit
source: Show TKit
ja: TKitを表示
ko: TKit 표시
zh: 显示 TKit

# authConnectToTwitch
source: Connect to Twitch
ja: Twitchに接続
ko: Twitch에 연결
zh: 连接到 Twitch

# systemTrayAutoSwitcher
source: Auto Switcher
ja: 自動切替
ko: 자동 전환
zh: 自动切换

# authLoading
source: Loading...
ja: 読み込み中...
ko: 로딩 중...
zh: 加载中...

# systemTrayCategoryMappings
source: Category Mappings
ja: カテゴリマッピング
ko: 카테고리 매핑
zh: 分类映射

# authRefreshingToken
source: Refreshing token...
ja: トークンを更新中...
ko: 토큰 새로고침 중...
zh: 刷新令牌中...

# systemTraySettings
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh: 设置

# authSuccessfullyAuthenticated
source: Successfully Authenticated
ja: 正常に認証されました
ko: 성공적으로 인증되었습니다
zh: 成功验证

# systemTrayExit
source: Exit
ja: 終了
ko: 종료
zh: 退出

# authLoggedInAs
source: Logged in as
ja: としてログイン中
ko: 로 로그인됨
zh: 已登录为

# systemTrayTooltip
source: TKit - Twitch Toolkit
ja: TKit - Twitchツールキット
ko: TKit - Twitch 툴킷
zh: TKit - Twitch 工具包

# authErrorAuthenticationFailed
source: Authentication Failed
ja: 認証に失敗しました
ko: 인증 실패
zh: 验证失败

# authErrorErrorCode
source: Error code:
ja: エラーコード：
ko: 오류 코드:
zh: 错误代码：

# authTryAgain
source: Try Again
ja: 再試行
ko: 다시 시도
zh: 重试

# authAuthorizationSteps
source: Authorization Steps
ja: 認証手順
ko: 인증 단계
zh: 授权步骤

# authStep1
source: Click "Connect to Twitch" button below
ja: 下の「Twitchに接続」ボタンをクリックしてください
ko: 아래의 "Twitch에 연결" 버튼을 클릭하세요
zh: 点击下方的"连接到 Twitch"按钮

# authStep2
source: Your browser will open the Twitch authorization page
ja: ブラウザでTwitchの認証ページが開きます
ko: 브라우저에서 Twitch 인증 페이지가 열립니다
zh: 您的浏览器将打开 Twitch 授权页面

# authStep3
source: Review and authorize TKit to manage your channel
ja: TKitがチャンネルを管理することを確認し承認してください
ko: TKit이 채널을 관리하도록 검토하고 승인하세요
zh: 查看并授权 TKit 管理您的频道

# authStep4
source: Return to this window after authorization
ja: 認証後、このウィンドウに戻ってください
ko: 인증 후 이 창으로 돌아오세요
zh: 授权后返回此窗口

# authConnectToTwitchButton
source: CONNECT TO TWITCH
ja: TWITCHに接続
ko: TWITCH에 연결
zh: 连接到 TWITCH

# authRequiresAccessMessage
source: TKit requires access to update your Twitch channel category.
ja: TKitはTwitchチャンネルのカテゴリを更新するためのアクセスが必要です。
ko: TKit은 Twitch 채널 카테고리를 업데이트하기 위한 액세스 권한이 필요합니다.
zh: TKit 需要访问权限才能更新您的 Twitch 频道分类。

# authDeviceCodeTitle
source: Connect to Twitch
ja: Twitchに接続
ko: Twitch에 연결
zh: 连接到 Twitch

# authDeviceCodeInstructions
source: To connect your Twitch account, follow these simple steps:
ja: Twitchアカウントを接続するには、次の簡単な手順に従ってください：
ko: Twitch 계정을 연결하려면 다음의 간단한 단계를 따르세요:
zh: 要连接您的 Twitch 账户，请按照以下简单步骤操作：

# authDeviceCodeStep1
source: Go to
ja: 次のURLにアクセス
ko: 이동:
zh: 访问

# authDeviceCodeStep2
source: Enter this code:
ja: このコードを入力してください：
ko: 이 코드를 입력하세요:
zh: 输入此代码：

# authDeviceCodeStep3
source: Authorize TKit to manage your channel category
ja: TKitがチャンネルカテゴリを管理することを承認してください
ko: TKit이 채널 카테고리를 관리하도록 승인하세요
zh: 授权 TKit 管理您的频道分类

# authDeviceCodeCodeLabel
source: Your Code
ja: あなたのコード
ko: 귀하의 코드
zh: 您的代码

# authDeviceCodeCopyCode
source: Copy Code
ja: コードをコピー
ko: 코드 복사
zh: 复制代码

# authDeviceCodeCopied
source: Copied!
ja: コピーしました！
ko: 복사됨!
zh: 已复制！

# authDeviceCodeOpenBrowser
source: Open twitch.tv/activate
ja: twitch.tv/activateを開く
ko: twitch.tv/activate 열기
zh: 打开 twitch.tv/activate

# authDeviceCodeWaiting
source: Waiting for authorization...
ja: 承認を待っています...
ko: 승인 대기 중...
zh: 等待授权中...

# authDeviceCodeExpiresIn
source: Code expires in {minutes}:{seconds}
ja: コードの有効期限：{minutes}:{seconds}
ko: 코드 만료 시간: {minutes}:{seconds}
zh: 代码将在 {minutes}:{seconds} 后过期

# authDeviceCodeExpired
source: Code expired. Please try again.
ja: コードが期限切れです。もう一度お試しください。
ko: 코드가 만료되었습니다. 다시 시도하세요.
zh: 代码已过期。请重试。

# authDeviceCodeCancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh: 取消

# authDeviceCodeSuccess
source: Successfully connected!
ja: 接続に成功しました！
ko: 성공적으로 연결되었습니다!
zh: 成功连接！

# authDeviceCodeError
source: Connection failed. Please try again.
ja: 接続に失敗しました。もう一度お試しください。
ko: 연결에 실패했습니다. 다시 시도하세요.
zh: 连接失败。请重试。

# authDeviceCodeHelp
source: Having trouble? Make sure you're logged in to Twitch in your browser.
ja: 問題が発生していますか？ブラウザでTwitchにログインしていることを確認してください。
ko: 문제가 있나요? 브라우저에서 Twitch에 로그인되어 있는지 확인하세요.
zh: 遇到问题？请确保您已在浏览器中登录 Twitch。

# autoSwitcherPageTitle
source: AUTO SWITCHER
ja: 自動切替
ko: 자동 전환
zh: 自动切换

# authStatusAuthenticated
source: Authenticated
ja: 認証済み
ko: 인증됨
zh: 已验证

# autoSwitcherPageDescription
source: Automatically updates stream category based on focused application
ja: フォーカスされたアプリケーションに基づいてストリームカテゴリを自動的に更新します
ko: 포커스된 애플리케이션을 기반으로 스트림 카테고리를 자동으로 업데이트합니다
zh: 根据聚焦的应用程序自动更新直播分类

# authStatusConnecting
source: Connecting...
ja: 接続中...
ko: 연결 중...
zh: 连接中...

# autoSwitcherStatusHeader
source: STATUS
ja: ステータス
ko: 상태
zh: 状态

# authStatusError
source: Error
ja: エラー
ko: 오류
zh: 错误

# autoSwitcherStatusCurrentProcess
source: CURRENT PROCESS
ja: 現在のプロセス
ko: 현재 프로세스
zh: 当前进程

# authStatusNotConnected
source: Not connected
ja: 未接続
ko: 연결되지 않음
zh: 未连接

# autoSwitcherStatusNone
source: None
ja: なし
ko: 없음
zh: 无

# autoSwitcherStatusMatchedCategory
source: MATCHED CATEGORY
ja: 一致したカテゴリ
ko: 일치하는 카테고리
zh: 匹配的分类

# mainWindowNavAutoSwitcher
source: Auto Switcher
ja: 自動切替
ko: 자동 전환
zh: 自动切换

# autoSwitcherStatusLastUpdate
source: LAST UPDATE
ja: 最終更新
ko: 마지막 업데이트
zh: 最后更新

# mainWindowNavMappings
source: Mappings
ja: マッピング
ko: 매핑
zh: 映射

# autoSwitcherStatusNever
source: Never
ja: なし
ko: 없음
zh: 从未

# mainWindowNavSettings
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh: 设置

# mainWindowStatusConnected
source: Connected
ja: 接続済み
ko: 연결됨
zh: 已连接

# autoSwitcherStatusUpdateStatus
source: UPDATE STATUS
ja: 更新ステータス
ko: 업데이트 상태
zh: 更新状态

# mainWindowStatusDisconnected
source: Disconnected
ja: 切断済み
ko: 연결 끊김
zh: 已断开

# autoSwitcherStatusNoUpdatesYet
source: No updates yet
ja: まだ更新がありません
ko: 아직 업데이트가 없습니다
zh: 尚无更新

# mainWindowWindowControlMinimize
source: Minimize
ja: 最小化
ko: 최소화
zh: 最小化

# autoSwitcherStatusSuccess
source: SUCCESS
ja: 成功
ko: 성공
zh: 成功

# authLoadingStartingAuthentication
source: Starting authentication...
ja: 認証を開始しています...
ko: 인증을 시작하는 중...
zh: 正在启动验证...

# mainWindowWindowControlMaximize
source: Maximize
ja: 最大化
ko: 최대화
zh: 最大化

# autoSwitcherStatusFailed
source: FAILED
ja: 失敗
ko: 실패
zh: 失败

# authLoadingLoggingOut
source: Logging out...
ja: ログアウト中...
ko: 로그아웃 중...
zh: 正在登出...

source: Settings saved successfully
ja: 設定が正常に保存されました
ko: 설정이 성공적으로 저장되었습니다
zh: 设置已成功保存

# autoSwitcherStatusSystemState
source: SYSTEM STATE
ja: システム状態
ko: 시스템 상태
zh: 系统状态

# mainWindowWindowControlClose
source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh: 关闭

# authLoadingCheckingStatus
source: Checking authentication status...
ja: 認証ステータスを確認中...
ko: 인증 상태 확인 중...
zh: 正在检查验证状态...

# settingsRetry
source: Retry
ja: 再試行
ko: 다시 시도
zh: 重试

# autoSwitcherStatusNotInitialized
source: NOT INITIALIZED
ja: 未初期化
ko: 초기화되지 않음
zh: 未初始化

# mainWindowFooterReady
source: Ready
ja: 準備完了
ko: 준비
zh: 就绪

# authErrorTokenRefreshFailed
source: Token refresh failed:
ja: トークンの更新に失敗しました：
ko: 토큰 새로고침 실패:
zh: 令牌刷新失败：

# settingsAutoSwitcher
source: Auto Switcher
ja: 自動切替
ko: 자동 전환
zh: 自动切换

# autoSwitcherStatusIdle
source: IDLE
ja: アイドル
ko: 유휴
zh: 空闲

# updateDialogTitle
source: Update Available
ja: アップデートが利用可能です
ko: 업데이트 사용 가능
zh: 更新可用

# settingsMonitoring
source: Monitoring
ja: 監視
ko: 모니터링
zh: 监控

# autoSwitcherStatusDetectingProcess
source: DETECTING PROCESS
ja: プロセスを検出中
ko: 프로세스 감지 중
zh: 检测进程中

# categoryMappingTitle
source: CATEGORY MAPPINGS
ja: カテゴリマッピング
ko: 카테고리 매핑
zh: 分类映射

# updateDialogWhatsNew
source: What's New:
ja: 新機能：
ko: 새로운 기능:
zh: 新功能：

# settingsScanIntervalLabel
source: Scan Interval
ja: スキャン間隔
ko: 스캔 간격
zh: 扫描间隔

# autoSwitcherStatusSearchingMapping
source: SEARCHING MAPPING
ja: マッピングを検索中
ko: 매핑 검색 중
zh: 搜索映射中

# categoryMappingSubtitle
source: Manage process-to-category mappings for automatic switching
ja: 自動切替のためのプロセスとカテゴリのマッピングを管理します
ko: 자동 전환을 위한 프로세스-카테고리 매핑 관리
zh: 管理进程到分类的映射以实现自动切换

# updateDialogDownloadComplete
source: Download complete! Ready to install.
ja: ダウンロード完了！インストールの準備ができました。
ko: 다운로드 완료! 설치 준비가 되었습니다.
zh: 下载完成！准备安装。

# settingsScanIntervalDescription
source: How often to check which application has focus
ja: どのアプリケーションにフォーカスがあるかを確認する頻度
ko: 어떤 애플리케이션이 포커스를 가지고 있는지 확인하는 빈도
zh: 检查哪个应用程序具有焦点的频率

# autoSwitcherStatusUpdatingCategory
source: UPDATING CATEGORY
ja: カテゴリを更新中
ko: 카테고리 업데이트 중
zh: 更新分类中

# categoryMappingAddMappingButton
source: ADD MAPPING
ja: マッピングを追加
ko: 매핑 추가
zh: 添加映射

# updateDialogDownloadFailed
source: Download failed:
ja: ダウンロードに失敗しました：
ko: 다운로드 실패:
zh: 下载失败：

# settingsDebounceTimeLabel
source: Debounce Time
ja: デバウンス時間
ko: 디바운스 시간
zh: 防抖时间

# autoSwitcherStatusWaitingDebounce
source: WAITING (DEBOUNCE)
ja: 待機中（デバウンス）
ko: 대기 중(디바운스)
zh: 等待中（防抖）

# categoryMappingErrorDialogTitle
source: Error
ja: エラー
ko: 오류
zh: 错误

# updateDialogRemindLater
source: Remind Me Later
ja: 後で通知する
ko: 나중에 알림
zh: 稍后提醒

# updateDialogIgnore
source: Ignore This Version
ja: このバージョンを無視
ko: 이 버전 무시
zh: 忽略此版本

# notificationMissingCategoryTitle
source: Category Mapping Not Found
ja: カテゴリマッピングが見つかりません
ko: 카테고리 매핑을 찾을 수 없음
zh: 未找到类别映射

# notificationMissingCategoryBody
source: No Twitch category found for: {processName}
ja: {processName}のTwitchカテゴリが見つかりません
ko: {processName}에 대한 Twitch 카테고리를 찾을 수 없습니다
zh: 未找到 {processName} 的 Twitch 类别

# notificationActionAssignCategory
source: Assign Category
ja: カテゴリを割り当て
ko: 카테고리 할당
zh: 分配类别

# notificationCategoryUpdatedTitle
source: Category Updated
ja: カテゴリを更新しました
ko: 카테고리 업데이트됨
zh: 类别已更新

# notificationCategoryUpdatedBody
source: Switched to "{categoryName}" for {processName}
ja: {processName}のカテゴリを「{categoryName}」に切り替えました
ko: {processName}을(를) 위해 "{categoryName}"(으)로 전환했습니다
zh: 已为 {processName} 切换到"{categoryName}"

# mappingListColumnSource
source: Source
ja: ソース
ko: 소스
zh: 来源

# mappingListColumnEnabled
source: Enabled
ja: 有効
ko: 활성화됨
zh: 已启用

# mappingListTooltipIgnored
source: This category is ignored
ja: このカテゴリは無視されています
ko: 이 카테고리는 무시됨
zh: 此类别已被忽略

# mappingListCategoryIgnored
source: Ignored
ja: 無視
ko: 무시됨
zh: 已忽略

# mappingListSourceUnknown
source: Unknown
ja: 不明
ko: 알 수 없음
zh: 未知

# mappingListSelected
source: {count} selected
ja: {count}件選択中
ko: {count}개 선택됨
zh: 已选择 {count} 项

# mappingListSelectedVisible
source: {count} selected ({visible} visible)
ja: {count}件選択中（{visible}件表示）
ko: {count}개 선택됨 ({visible}개 표시됨)
zh: 已选择 {count} 项（{visible} 项可见）

# mappingListButtonInvert
source: Invert
ja: 反転
ko: 반전
zh: 反选

# mappingListButtonClear
source: Clear
ja: クリア
ko: 지우기
zh: 清除

# mappingListButtonUndo
source: Undo {action}
ja: {action}を元に戻す
ko: {action} 실행 취소
zh: 撤销{action}

# mappingListButtonExport
source: Export
ja: エクスポート
ko: 내보내기
zh: 导出

# mappingListButtonEnable
source: Enable
ja: 有効化
ko: 활성화
zh: 启用

# mappingListButtonDisable
source: Disable
ja: 無効化
ko: 비활성화
zh: 禁用

# mappingListButtonDelete
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh: 删除

# mappingListTooltipCannotDelete
source: Cannot delete mappings from read-only lists
ja: 読み取り専用リストからマッピングを削除できません
ko: 읽기 전용 목록의 매핑은 삭제할 수 없습니다
zh: 无法删除只读列表中的映射

# mappingListTooltipDelete
source: Delete selected mappings
ja: 選択したマッピングを削除
ko: 선택한 매핑 삭제
zh: 删除选定的映射

# mappingListSearchHint
source: Search by process name or category...
ja: プロセス名またはカテゴリで検索...
ko: 프로세스 이름 또는 카테고리로 검색...
zh: 按进程名称或类别搜索...

# mappingListTooltipClearSearch
source: Clear search
ja: 検索をクリア
ko: 검색 지우기
zh: 清除搜索

# listManagementEmptyState
source: No lists found
ja: リストが見つかりません
ko: 목록을 찾을 수 없음
zh: 未找到列表

# listManagementTitle
source: Manage Lists
ja: リストを管理
ko: 목록 관리
zh: 管理列表

# listManagementSyncNow
source: Sync now
ja: 今すぐ同期
ko: 지금 동기화
zh: 立即同步

# listManagementBadgeLocal
source: LOCAL
ja: ローカル
ko: 로컬
zh: 本地

# listManagementBadgeOfficial
source: OFFICIAL
ja: 公式
ko: 공식
zh: 官方

# listManagementBadgeRemote
source: REMOTE
ja: リモート
ko: 원격
zh: 远程

# listManagementBadgeReadOnly
source: READ-ONLY
ja: 読み取り専用
ko: 읽기 전용
zh: 只读

# listManagementButtonImport
source: Import List
ja: リストをインポート
ko: 목록 가져오기
zh: 导入列表

# listManagementButtonSyncAll
source: Sync All
ja: すべて同期
ko: 모두 동기화
zh: 全部同步

# listManagementButtonClose
source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh: 关闭

# listManagementImportTitle
source: Import List
ja: リストをインポート
ko: 목록 가져오기
zh: 导入列表

# listManagementImportUrl
source: List URL
ja: リストURL
ko: 목록 URL
zh: 列表 URL

# listManagementImportName
source: List Name (optional)
ja: リスト名（オプション）
ko: 목록 이름 (선택 사항)
zh: 列表名称（可选）

# listManagementImportNameHelper
source: If not provided, will use name from JSON file
ja: 指定しない場合、JSONファイルから名前を使用します
ko: 제공되지 않으면 JSON 파일의 이름을 사용합니다
zh: 如果未提供，将使用 JSON 文件中的名称

# listManagementImportNamePlaceholder
source: My Custom List
ja: マイカスタムリスト
ko: 나만의 커스텀 목록
zh: 我的自定义列表

# listManagementImportDescription
source: Description (optional)
ja: 説明（オプション）
ko: 설명 (선택 사항)
zh: 描述（可选）

# listManagementImportDescriptionHelper
source: If not provided, will use description from JSON file
ja: 指定しない場合、JSONファイルから説明を使用します
ko: 제공되지 않으면 JSON 파일의 설명을 사용합니다
zh: 如果未提供，将使用 JSON 文件中的描述

# listManagementImportDescriptionPlaceholder
source: A collection of game mappings
ja: ゲームマッピングのコレクション
ko: 게임 매핑 모음
zh: 游戏映射集合

# listManagementButtonCancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh: 取消

# listManagementButtonImportConfirm
source: Import
ja: インポート
ko: 가져오기
zh: 导入

# listManagementDefaultName
source: Imported List
ja: インポートされたリスト
ko: 가져온 목록
zh: 已导入的列表

# listManagementImportSuccess
source: List imported successfully
ja: リストが正常にインポートされました
ko: 목록을 성공적으로 가져왔습니다
zh: 列表导入成功

# listManagementSyncNever
source: never
ja: なし
ko: 한 번도 없음
zh: 从未

# listManagementSyncJustNow
source: just now
ja: たった今
ko: 방금
zh: 刚刚

# listManagementSyncMinutesAgo
source: {minutes}m ago
ja: {minutes}分前
ko: {minutes}분 전
zh: {minutes}分钟前

# listManagementSyncHoursAgo
source: {hours}h ago
ja: {hours}時間前
ko: {hours}시간 전
zh: {hours}小时前

# listManagementSyncDaysAgo
source: {days}d ago
ja: {days}日前
ko: {days}일 전
zh: {days}天前

# listManagementSyncDaysHoursAgo
source: {days}d {hours}h ago
ja: {days}日{hours}時間前
ko: {days}일 {hours}시간 전
zh: {days}天{hours}小时前

# listManagementMappingsCount
source: {count} mappings
ja: {count}個のマッピング
ko: {count}개 매핑
zh: {count} 个映射

# listManagementSyncFailed
source: Sync failed:
ja: 同期に失敗しました:
ko: 동기화 실패:
zh: 同步失败：

# listManagementLastSynced
source: Last synced:
ja: 最終同期:
ko: 마지막 동기화:
zh: 上次同步：

# unknownGameIgnoreProcess
source: Ignore Process
ja: プロセスを無視
ko: 프로세스 무시
zh: 忽略进程

# unknownGameSubmissionTitle
source: Submission Required
ja: 投稿が必要
ko: 제출 필요
zh: 需要提交

# unknownGameSubmissionInfo
source: This mapping will be saved locally and submitted to the list owner for approval. Once approved and synced, your local copy will be automatically replaced.
ja: このマッピングはローカルに保存され、承認のためにリスト所有者に投稿されます。承認されて同期されると、ローカルコピーは自動的に置き換えられます。
ko: 이 매핑은 로컬에 저장되고 승인을 위해 목록 소유자에게 제출됩니다. 승인 및 동기화되면 로컬 사본이 자동으로 교체됩니다.
zh: 此映射将保存在本地并提交给列表所有者进行审批。一旦获得批准并同步，您的本地副本将被自动替换。

# unknownGameSectionLists
source: LISTS
ja: リスト
ko: 목록
zh: 列表

# unknownGameListMappingCount
source: {count} mappings
ja: {count}件のマッピング
ko: {count}개 매핑
zh: {count} 个映射

# unknownGameBadgeStaged
source: STAGED
ja: ステージング
ko: 준비됨
zh: 已暂存

# unknownGameIgnoredProcess
source: IGNORED PROCESS
ja: 無視されたプロセス
ko: 무시된 프로세스
zh: 已忽略的进程

# unknownGameWorkflowTitle
source: Submission Workflow
ja: 投稿ワークフロー
ko: 제출 워크플로
zh: 提交工作流程

# unknownGameWorkflowTitleAlt
source: What Happens Next
ja: 次に起こること
ko: 다음에 일어날 일
zh: 接下来会发生什么

# unknownGameWorkflowStepLocal
source: Saved locally to My Custom Mappings
ja: マイカスタムマッピングにローカル保存
ko: 나만의 커스텀 매핑에 로컬로 저장됨
zh: 保存到我的自定义映射

# unknownGameWorkflowStepLocalDesc
source: Stored on your device first, so the mapping works immediately
ja: まずデバイスに保存されるため、マッピングはすぐに機能します
ko: 먼저 기기에 저장되므로 매핑이 즉시 작동합니다
zh: 首先存储在您的设备上，因此映射立即生效

# unknownGameWorkflowStepSubmit
source: Submitted to {listName}
ja: {listName}に投稿
ko: {listName}에 제출됨
zh: 提交到 {listName}

# unknownGameWorkflowStepSubmitDesc
source: Automatically sent to the list owner for review and approval
ja: レビューと承認のためにリスト所有者に自動送信されます
ko: 검토 및 승인을 위해 목록 소유자에게 자동으로 전송됩니다
zh: 自动发送给列表所有者进行审核和批准

# unknownGameWorkflowStepReplace
source: Local copy replaced when approved
ja: 承認されるとローカルコピーを置換
ko: 승인 시 로컬 사본 교체됨
zh: 批准后替换本地副本

# unknownGameWorkflowStepReplaceDesc
source: Once accepted and synced, your local copy is removed and replaced with the official version from {listName}
ja: 承認されて同期されると、ローカルコピーは削除され、{listName}の公式バージョンに置き換えられます
ko: 승인 및 동기화되면 로컬 사본이 제거되고 {listName}의 공식 버전으로 교체됩니다
zh: 一旦接受并同步，您的本地副本将被删除并替换为 {listName} 中的官方版本

# unknownGameSavedTo
source: Saved to {listName}
ja: {listName}に保存されました
ko: {listName}에 저장됨
zh: 已保存到 {listName}

# unknownGameIgnoredInfo
source: This process will be ignored and won't trigger notifications
ja: このプロセスは無視され、通知をトリガーしません
ko: 이 프로세스는 무시되며 알림을 트리거하지 않습니다
zh: 此进程将被忽略，不会触发通知

# unknownGameLocalSaveInfo
source: Your mapping is saved locally and will work immediately
ja: マッピングはローカルに保存されており、すぐに機能します
ko: 매핑이 로컬에 저장되었으며 즉시 작동합니다
zh: 您的映射已保存在本地，将立即生效

# unknownGamePrivacyInfo
source: This mapping is private and only stored on your device
ja: このマッピングはプライベートで、デバイスにのみ保存されます
ko: 이 매핑은 비공개이며 기기에만 저장됩니다
zh: 此映射是私有的，仅存储在您的设备上

# autoSwitcherError
source: Error: {error}
ja: エラー：{error}
ko: 오류: {error}
zh: 错误：{error}

# autoSwitcherStatusActive
source: Auto-switching active
ja: 自動切替が有効です
ko: 자동 전환 활성화
zh: 自动切换已激活

# autoSwitcherStatusInactive
source: Not monitoring
ja: 監視していません
ko: 모니터링하지 않음
zh: 未监控

# autoSwitcherLabelActiveApp
source: Active app
ja: アクティブなアプリ
ko: 활성 앱
zh: 活动应用

# autoSwitcherLabelCategory
source: Category
ja: カテゴリ
ko: 카테고리
zh: 类别

# autoSwitcherValueNone
source: None
ja: なし
ko: 없음
zh: 无

# autoSwitcherDescriptionActive
source: Your category automatically changes when you switch apps.
ja: アプリを切り替えると、カテゴリが自動的に変更されます。
ko: 앱을 전환하면 카테고리가 자동으로 변경됩니다.
zh: 当您切换应用时，类别会自动更改。

# autoSwitcherButtonTurnOff
source: Turn Off
ja: オフにする
ko: 끄기
zh: 关闭

# autoSwitcherInstructionPress
source: Press
ja: 次を押してください
ko: 누르기
zh: 按

# autoSwitcherInstructionManual
source: to update manually to focused process
ja: フォーカスされたプロセスに手動で更新
ko: 포커스된 프로세스로 수동 업데이트
zh: 手动更新到焦点进程

# autoSwitcherHeadingEnable
source: Enable automatic switching
ja: 自動切替を有効にする
ko: 자동 전환 활성화
zh: 启用自动切换

# autoSwitcherDescriptionInactive
source: Categories will change automatically when you switch between apps.
ja: アプリを切り替えると、カテゴリが自動的に変更されます。
ko: 앱을 전환하면 카테고리가 자동으로 변경됩니다.
zh: 当您在应用之间切换时，类别将自动更改。

# autoSwitcherButtonTurnOn
source: Turn On
ja: オンにする
ko: 켜기
zh: 开启

# autoSwitcherInstructionOr
source: Or press
ja: または次を押してください
ko: 또는 누르기
zh: 或按

# settingsTabMappings
source: Mappings
ja: マッピング
ko: 매핑
zh: 映射

# settingsTabTheme
source: Theme
ja: テーマ
ko: 테마
zh: 主题

# settingsAutoSyncOnStart
source: Auto-sync mappings on app start
ja: アプリ起動時にマッピングを自動同期
ko: 앱 시작 시 매핑 자동 동기화
zh: 启动时自动同步映射

# settingsAutoSyncOnStartDesc
source: Automatically sync mapping lists when the application starts
ja: アプリケーション起動時にマッピングリストを自動的に同期します
ko: 애플리케이션 시작 시 매핑 목록을 자동으로 동기화합니다
zh: 应用程序启动时自动同步映射列表

# settingsAutoSyncInterval
source: Auto-sync interval
ja: 自動同期間隔
ko: 자동 동기화 간격
zh: 自动同步间隔

# settingsAutoSyncIntervalDesc
source: How often to automatically sync mapping lists (0 = never)
ja: マッピングリストを自動的に同期する頻度（0 = なし）
ko: 매핑 목록을 자동으로 동기화하는 주기 (0 = 사용 안 함)
zh: 自动同步映射列表的频率（0 = 从不）

# settingsAutoSyncNever
source: Never
ja: なし
ko: 사용 안 함
zh: 从不

# settingsTimingTitle
source: HOW THESE SETTINGS WORK TOGETHER
ja: これらの設定の連携動作
ko: 이 설정들이 함께 작동하는 방법
zh: 这些设置如何协同工作

# settingsTimingStep1
source: App checks for focused window every {scanInterval}s
ja: アプリは{scanInterval}秒ごとにフォーカスされたウィンドウを確認します
ko: 앱이 {scanInterval}초마다 포커스된 창을 확인합니다
zh: 应用每 {scanInterval} 秒检查焦点窗口

# settingsTimingStep2Instant
source: Category switches immediately when new app detected
ja: 新しいアプリが検出されると即座にカテゴリを切り替えます
ko: 새 앱이 감지되면 즉시 카테고리 전환
zh: 检测到新应用后立即切换类别

# settingsTimingStep2Debounce
source: Waits {debounce}s after detecting new app (debounce)
ja: 新しいアプリを検出後{debounce}秒待機します（デバウンス）
ko: 새 앱 감지 후 {debounce}초 대기 (디바운스)
zh: 检测到新应用后等待 {debounce} 秒（防抖）

# settingsTimingStep3Instant
source: Total switch time: {scanInterval}s (instant after detection)
ja: 合計切替時間：{scanInterval}秒（検出後即座）
ko: 총 전환 시간: {scanInterval}초 (감지 후 즉시)
zh: 总切换时间：{scanInterval} 秒（检测后立即切换）

# settingsTimingStep3Debounce
source: Total switch time: {scanInterval}s to {scanDebounce}s
ja: 合計切替時間：{scanInterval}秒から{scanDebounce}秒
ko: 총 전환 시간: {scanInterval}초 ~ {scanDebounce}초
zh: 总切换时间：{scanInterval} 秒到 {scanDebounce} 秒

# settingsFramelessWindow
source: Use Frameless Window
ja: フレームレスウィンドウを使用
ko: 프레임 없는 창 사용
zh: 使用无边框窗口

# settingsFramelessWindowDesc
source: Remove the Windows title bar for a modern, borderless look with rounded corners
ja: Windowsタイトルバーを削除して、角丸のモダンなボーダーレス外観にします
ko: 모던하고 테두리 없는 느낌과 둥근 모서리를 위해 Windows 제목 표시줄을 제거합니다
zh: 移除 Windows 标题栏，呈现带圆角的现代无边框外观

# settingsInvertLayout
source: Invert Footer/Header
ja: フッター/ヘッダーを反転
ko: 푸터/헤더 반전
zh: 反转页脚/页眉

# settingsInvertLayoutDesc
source: Swap the positions of the header and footer sections
ja: ヘッダーとフッターセクションの位置を入れ替えます
ko: 헤더와 푸터 섹션의 위치를 교환합니다
zh: 交换页眉和页脚部分的位置

# settingsTokenExpired
source: Expired
ja: 期限切れ
ko: 만료됨
zh: 已过期

# settingsTokenExpiresDays
source: Expires in {days}d {hours}h
ja: {days}日{hours}時間後に期限切れ
ko: {days}일 {hours}시간 후 만료
zh: {days}天{hours}小时后过期

# settingsTokenExpiresHours
source: Expires in {hours}h {minutes}m
ja: {hours}時間{minutes}分後に期限切れ
ko: {hours}시간 {minutes}분 후 만료
zh: {hours}小时{minutes}分钟后过期

# settingsTokenExpiresMinutes
source: Expires in {minutes}m
ja: {minutes}分後に期限切れ
ko: {minutes}분 후 만료
zh: {minutes}分钟后过期

# settingsResetDesc
source: Reset all settings and data to factory defaults
ja: すべての設定とデータを工場出荷時の状態にリセットします
ko: 모든 설정 및 데이터를 공장 기본값으로 재설정
zh: 将所有设置和数据重置为出厂默认值

# settingsButtonReset
source: Reset
ja: リセット
ko: 재설정
zh: 重置

# mappingEditorSummary
source: {count} process mapping{plural} from {lists} active list{pluralLists}
ja: {lists}個のアクティブなリストから{count}件のプロセスマッピング{plural}
ko: {lists}개 활성 목록에서 {count}개 프로세스 매핑{plural}
zh: 来自 {lists} 个活动列表的 {count} 个进程映射{plural}

# mappingEditorBreakdown
source: {custom} custom, {community} from community lists
ja: {custom}件のカスタム、{community}件のコミュニティリスト
ko: {custom}개 커스텀, {community}개 커뮤니티 목록
zh: {custom} 个自定义，{community} 个来自社区列表

# mappingEditorButtonLists
source: Lists
ja: リスト
ko: 목록
zh: 列表

# mappingEditorButtonAdd
source: Add
ja: 追加
ko: 추가
zh: 添加

# mappingEditorDeleteTitle
source: Delete Multiple Mappings
ja: 複数のマッピングを削除
ko: 여러 매핑 삭제
zh: 删除多个映射

# mappingEditorDeleteMessage
source: Are you sure you want to delete {count} mapping{plural}? This action cannot be undone.
ja: {count}件のマッピング{plural}を削除してもよろしいですか？この操作は元に戻せません。
ko: {count}개 매핑{plural}을(를) 삭제하시겠습니까? 이 작업은 취소할 수 없습니다.
zh: 确定要删除 {count} 个映射{plural}吗？此操作无法撤销。

# mappingEditorExportTitle
source: Export Mappings
ja: マッピングをエクスポート
ko: 매핑 내보내기
zh: 导出映射

# mappingEditorExportSuccess
source: Exported {count} mapping{plural} to
ja: {count}件のマッピング{plural}をエクスポートしました
ko: {count}개 매핑{plural}을(를) 내보냈습니다
zh: 已将 {count} 个映射{plural}导出到

# mappingEditorExportFailed
source: Export Failed
ja: エクスポートに失敗しました
ko: 내보내기 실패
zh: 导出失败

# addMappingPrivacySafe
source: Privacy-Safe Path
ja: プライバシーセーフなパス
ko: 개인정보 보호 경로
zh: 隐私安全路径

# addMappingCustomLocation
source: Custom Location
ja: カスタムの場所
ko: 사용자 지정 위치
zh: 自定义位置
